cuento


habia una vez un man q no entendia nada de git pero ya va dando.

no entiendo el commit por q no me coge todos los comandos.

por fin entendi los comandos, estaba mal escrito confing. el error fue mio.

sigo pataleando pero espero que ya logre entender el funcionamiento de git.

nada aun.

espero que ya este listo esta vaina.

ahora si esta listo, esero que sea asi como funciona, por que me estoy inventado.

inventando dos

probando con guardar archivo.

ahora va prueba competa, sin guardar como pero haciendo el add y ego el commit

la cosa es asi:
1.- hacer cambios en el archivo
2.- guardar archivo
3.- git add
4.- git commit
